## Итоговая контрольная работа по основному блоку

### Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Пример:
* [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
* [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
* [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

---
## Краткое описание реализации программы:
* Очистка консоли
* Просим пользователя ввести длинну строкового массива с ограничением кол-ва элементов от 1 до 10
* Выполняем проверку введенных данных на соответствие, при необходимости запрашиваем ввести верное кол-во.
* Создаем пустой массив с размерностью введенной на предыдущем этапе.
* Вызываем метод **FillBasicArray** заполнения исходного массива значениями, так же по мере ввода значений выполняем проверку длинны вводимых значений пользователем, для формирования результирующего массива. *(Более подробно метод описан ниже)*
* Вызываем метод **PrintArray** для вывода исходного массива на экран. 
* Создаем пустой массив в который будет выводится результат.
* Вызываем метод **FillResultArray** заполнения результирующего массива.*(Более подробно метод описан ниже)*
* Вызываем метод **PrintArray** для вывода результирующего массива на экран. 
---
### Метод **FillBasicArray** 
* Задаем вспомогательную переменную, для формирования результирующего массива = 0.
* Запускаем цикл **FOR** и проходим по всем эллементам нашего массива, предлагая пользователю ввести значение каждого элемента.
* Попутно проверяем удовлетворяет ли введенный элемент условиям задачи, а именно *(длина элемента <= 3)* и если условие выполняется увеличиваем нашу вспомогательную переменную на 1.
* После прохода всех элементов массива возвращаем значение вспомогательной переменной.
---
### Метод **FillResultArray** 
* Вводим вспомогательную переменную = 0.
* Запускаем цикл **FOR** и проходим по всем эллементам нашего исходного массива, проверяя удовлетворяет ли элемент условиям задачи, а именно *(длина элемента <= 3)* и если условие выполняется записываем значение текущего элемента в результирующий массив на позицию равному значению, нашей вспомогательной переменной. И увеличиваем ее значений на 1. 

